セーターを編んでもらう。
セーターを手作り。
マフラーは暖かい。
手袋を編んでもらう。
手袋をなくす。
マフラーをなくす。
マフラーを巻く。
マフラーと手袋。
こたつは暖かい。
こたつにはみかん。
こたつが冷えてる。
こたつが冷たい。
こたつの中で蹴られる。
こたつの中に潜る。
ヒーターの前を占領。
ヒーターの前は戦場。
ストーブの前を占領。
ストーブで服を乾かす。
ストーブで体が温まる。
ストーブで体を温める。
ストーブの前に座りたい。
ストーブの前で温まる。
こたつで温まりる。
お風呂で温まる。
温泉で温まる。
温泉に行って温まる。
温泉に入りにいく。
カイロで温まる。
カイロが冷えてる。
お汁粉を食べたい。
お汁粉を飲みたい。
温かい飲み物を飲みたい。
おでんを食べたい。
お汁粉にはお餅を沢山。
グラタンのチーズは沢山。
おでんの大根。
おでんの玉子。
すき焼きの具は何入れよう。
すき焼きにはネギ。
すき焼きには玉子。
すき焼きの具を買いに出かけた。。
すき焼きにはネギを大量に入れろ。
お汁粉はこしあん。
餅は丸い餅。
餅は四角い餅。
年越しそばを食べようとしたけど年越してた。
鍋は体が温まる。
鍋は寄せ鍋。
鍋の締めはご飯。
鍋の締めはうどん。
鍋の締めは雑炊。
鍋はダシの出たスープや、クタクタになってスープの染みた具材と絡むと美味しい。
鍋は闇鍋から始める。
湯豆腐を食べたい。
湯豆腐には味噌をつける。
寒いからこそ運動をしよう。
寒いからってこたつに引きこもらない。
寒い時こそ外に出る。
電気毛布は暖かい。
暖かい部屋から出たくない。
電気ストーブは危険。
冬のエアコンは電気代が掛かる。
暖かいリビングで家族団欒。
防寒は窓際から。
冬場の断熱材は重要。
指先まで入る靴下。
湯たんぽで布団を温める。
湯たんぽにお湯を入れる。
生姜の力で体を温める。
腹巻きは案外体が温まる。
布団と毛布があると心強い。
カイロをお腹に貼ると温かい。
温かい物と言えば辛いものかな。
辛いものを食べて体を温める。
温かいものでもいれて飲む。
室内普通に温かいけど外が寒い。
部屋は暖かいけど、外が寒い。
外が寒いので部屋から出たくない。
寒いのにアイスクリームを食べてしまう。
冬なのにアイスクリームを食べる。
こたつでアイスクリームを食べる。
暖かい場所でアイスを食べたい。
寒いので布団から出られない。
寒くて布団から直ぐに出られない。
朝は部屋が冷えてて寒い。
みんなで焚き火をして温まった。
あえて水泳にいく。
手が震えて仕方がないので手袋をした。
寒くて朝起きるのが辛い。
外を出ると布団が恋しい。
雪の日はなぜか外に出たくなる。
毛布に包まって外に出たくない。
ホットパーペットの上で寝る。
耳が冷たいので耳あてをする。
手が冷たかったので手袋をした。
マフラーをすると首元が温かい。
ヒートテックを着ると体の芯が温まる。
案外腹巻きは効果がある。
温かいトップス着たい。
温かい教室にくるまる冬。
寒くなってきたので衣替えをした。
衣替えのために冬服を出した。
衣替えのためにタンスを整頓した。
冬は手荒れを早める温かいお湯で皿を洗う。
温かいの飲めるのいいな。
温かい部屋で冷たいアイスクリームを食べてる。
お布団の中が幸せ。
布団と結婚したい。
布団の中で一生を終えたい。
体は冷えても心は温かい。
寒いから沢山着込んだ。
鍾乳洞に行ってみたい。
家族でみんなで鍋パーティした。
今日は鍋パーティだから沢山食材を買い込んだ。
家族で温泉旅行に行く。
温泉プールで泳いだ。
変わった具材でおでんを作ったみた。
みかんの皮を綺麗に剥いた。
シチューとご飯でシチューライス。
コンビニでおでんを買った。
コンビニで肉まんを買った。
冬は空気が乾燥する。
乾燥して喉がカラカラになる。
乾燥のせいで肌がカサカサになった。
カイロを触りすぎて破れてしまった。
寒かったので使い捨てカイロを開けた。
最近寒くて風邪をひきそうだ。
これだけ寒いと心も寒くなりそうだ。
耳が冷えるので耳あてをした。
僕の家ではPCが暖房器具だ。
寒くなってきたので物置から暖房器具を出した。
ジャンパーを着て今日は出かけた。
かまくらで団欒した。
雪の結晶は綺麗だった。
冷たい水のせいであかぎれができて辛い。
冬の朝は布団から出たくない。

