冬の道路は凍って危ない。
池が凍ってる。
雪が固まっていて危ない。
氷で滑って転ぶ。
ホースの水が凍っていた。
水道管が凍って水が出なかった。
凍結した道路を歩くのは非常に危険。
雪道は滑りやすいので気をつけよう。
雪が溶けて固まると危ない。
雪解け道の運転はとても身が引き締まる。
雪の降った日の運転は大変だ。
雪が降ると電車が止まってしまって大変だ。
雪が降ると子供が喜ぶ。
雪解け道を歩く時は靴が汚れた。
雪で靴が濡れてしまった。
雪解けのせいで靴が濡れてしまった。
雪解けで道が泥々で靴が汚れた。
道路の白線部分は滑りやすい。
雪かきをしていて滑った。
屋根の雪かきはとても大変。
外の水槽が凍ってしまっていた。
雪かきをする為のスコップがなかった。
雪かきをしようとしたけど雪が凍っていて上手くできなかった。
雪かきをしていたが雪が重くて腰が痛くなった。
雪かきをする為の道具が家になかった。
落雪に気をつけて雪かきをした。
落雪に気をつけて歩いた。
路面が凍結しているようで危なげだった。
雪が降って視界が凄く悪かった。
車に積もった雪を退けるのが大変だった。
隣の家の雪かきを手伝った。


