正月はやっぱりお餅を食べる。
おばあちゃんの家で色とりどりのおせちを食べた。
正月はおばあちゃんに会いに行く。
正月はいとこの家に会いに行く。
正月は家でゴロゴロしてるだけで特に何もしなかった。
今年のお年玉は多かったから嬉しい。
おばあちゃんの家に泊まって正月を過ごした。
正月には孫が家に来るので準備をしないと。
去年の正月は親戚の集まりがなかった。
冬休みはゆったりとこたつでみかんを食べて過ごした。
正月休みでのんびりとできる。
正月休みは仕事が休みでゆったりできる。
大晦日は家で紅白を見る。
正月には実家に帰って親に会おう。
正月休みは実家に帰って親孝行しよう。
正月だからって食べすぎて太った。
神社に初詣に行っておみくじをひいたけど大凶だった。
初日の出をみてから友達と初詣に行ってお参りをした。
眠かったけど初の日の出をみた。
初詣に行ってお守りを買った。
初詣のために神社に向かった。
凧揚げでお父さんと一緒に遊んだ。
凧揚げ大会に参加した。
凧揚げするために凧を作った。
凧揚げで友達と遊んだ。
凧揚げで友達と勝負した。
コマを回してお父さんと遊んだ。
コマを回す練習をした。
コマで友達と対決した。
おじいちゃんの回すコマは凄かった。
コマを回そうと頑張って紐を巻いたけど上手くいかなかった。
羽根つきをして孫と一緒に遊んだ。
孫と一緒に福笑いで遊んだ。
福笑いで適当にやったら案外綺麗な顔ができた。
孫が来るからお年玉を用意しなければ。
今年のお年玉は少なくて悲しくなった。
お年玉をお母さんにとられた。
お年玉を貯金しておいた。
孫にお手玉の遊び方を教えた。
冬休みの宿題が出た。
冬休みの宿題が多い。
冬休みの課題が終わらない。
冬休みはたくさん遊んだ。
冬休みの宿題で書き初めをした。
今年の書き初めはどうしようか。
書き初めしたいけど今年の抱負は何にしよう。
今年の抱負はどうしよう。
お手玉をして遊んだ。
羽根つきで顔に落書きをした。
羽根つきで顔に落書きをされた。
家族ですごろくをした。
実家で息子達とかるたをして遊んだ。
おばあちゃん達と百人一首で遊んだ。
除夜の鐘を神社に聞きに行った。
除夜の鐘を家のテレビで聞いた。
お年玉が少なくて欲しいものが買えない。
今年はお年玉をもらえなかった。
年越しを寝て越した。
年越しそばを食べた。
初夢を話しを親に話した。
初夢で一富士二鷹三茄子を見た。
新年を迎えるために大掃除をした。
門松を立てた。
鏡餅を供えた。
鏡餅がカピカピで食えたもんじゃなかった。
鏡餅にカビが生えていた。
もういくつ寝るとお正月。
寝てしまって初日の出を見られなかった。
固い鏡餅を切って食べた。
着物を着て成人式に出た。
身だしなみを整えて成人式に参加した。
今年の成人式は大荒れだ。
友達に年賀状を出した。
年賀状を出すのがとてもめんどくさい。
年賀状の住所を調べなおすのがめんどい。
いとこから年賀状をもらった。
年賀状を書くのがめんどいのでメールで済ませた。
年賀状を手書きで書いた。
今年の干支は何かな。
今年は自分の干支だ。
厄除けに行った。
家の目の前の雪かきをした。
友達と全力で雪合戦をした。
お父さんと一緒に雪だるまを作った。
友達と入れるくらい大きなかまくらを作った。
雪が冷たくてしもやけになった。
朝に積もった雪が冷たい。
山にスキーに行った。
ソリで滑った。
しめ飾りを飾った。
正月休みで旅行に行った。
希望を込めて年末ジャンボを買った。
お墓参りに行った。
箱根駅伝を見る。
山にスノーボードをしに行った。
スケートリンクでスケートをした。
年賀状を仕分けの仕分けるバイトをする。
年末年始に旅行に行く。
三が日は家でゆっくり過ごす。
年越しカウントダウンで大騒ぎ。
